La función del programa border life es la implementación de una rejilla con células
para de esta manera simular el juego de la vida con distintos modelos de rejilla.
 
Para compilar el programa usar la instrucción make en el directorio raíz del proyecto
$ make
 
Para ejecutar el programa realizar:
$ ./border_life  
 
En caso de que sea necesario se puede acceder a la ayuda con
$ ./border_life [-h|--help] 

El funcionamiento del programa principal es el siguiente:

  a. Solicita el tamaño de rejilla, N y M, y el tipo de rejilla.

  b. Crea un objeto Grid con todas sus células en estado "muerta"

  c. Solicita las posiciones de las células que deben estar en estado "viva" en el turno 0
  y actualiza el estado en dichas células de la rejilla.

  d.Muestra por pantalla el estado de la rejilla.

  e. Ejecuta un bucle donde cada iteración se corresponde a un turno en la evolución de
  juego. En cada turno se actualizan y se muestran por pantalla el estado de las células de la
  rejilla.

  f. Para terminar la ejecución del programa pulsar "enter"

El juego contiene las siguientes reglas:

  1. Una célula "muerta" con exactamente 3 células vecinas con estado "viva" pasa 
  al estado "viva" en el siguiente turno. En cualquier otro caso permanece "muerta".

  2. Una célula "viva" con 2 ó 3 células vecinas con estado "viva" continúa "viva" en el
  siguiente turno. En cualquier otro caso pasa al estado "muerta".